Dupla Sayron Oliveira, Cesar Malet
Faça o que se pede:

1) Criar uma conta de usuário no repositório GITHUB (remote).

2) Reproduzir as seguintes funcionalidades já praticadas no GIT (local) utilizando
   o repositório remoto:

   2.1 - Crie novo repositório e armazenar itens de configuração.
   2.2 - Identifique e verifique o log do item de configuração no GITHUB.
   2.3 - Verifique se seus comentários estão presentes para cada item comitado,
         nome e email se estão corretos.    
   2.4 - Alteração do artefato, Realize neste sentido uma simulação de mudança:
   2.5 - Escolha um dos artefatos e altere o seu conteúdo de modo que sejam adicionadas novas funcionalidades.
   2.6 - Verifique e realize a verificação de diferenças entre as versões geradas.    
         Por exemplo: Comparar a primeira versão do artefato com a última versão do mesmo comitada ou não.

3) Uso de Branches

   3.1 - Criar um branch
   3.2 - Alterar mais de um artefato neste branch.
   3.3 - Comitar as alterações dos artefatos.
   3.4 - Realizar o merge do novo branch no branch principal.
   3.5 - Verifique e realize a verificação de diferenças entre as versões geradas.
   3.6 - verifique o log dos itens de configuração das alterações realizadas no branch.
   3.7 - Exclua o branch criado.

4) Realizar agora em duplas os seguintes cenários de desenvolvimento utilizando a combinação do GIT e GITHUB, 
tomando como projeto uma pequena aplicação escrita em Java, ou aplicação Web para realizar as seguintes atividades a seguir:

   4.1) Adicionar os arquivos do projeto em um novo repositório no GIT local da estação de trabalho de cada  
        membro da dupla de programadores.

   4.2) Envio das mudanças locais para o repositório remoto (GITHUB).

   4.3) Alteração de partes do código fonte no projeto por cada membro da dupla.

   4.4) Envio das alterações para o repositório remoto (GITHUB).

   4.5) Simulação de "desenvolvimento paralelo". Ou seja, dois programadores individualmente irão  alterar  
        simultâneamente um mesmo item de configuração, posteriormente submeterão as alterações para o
        repositório remoto (GITHUB).

   4.6) Reproduzir o mesmo procedimento de desenvolvimento paralelo, porém utilizando Branches para a   
        realização das alterações no mesmo item de configuração.
 

 Avaliação: A forma de avaliação será a partir de apresentações da dupla no laboratório.

 Obs: Não serão aceitas mudanças de duplas
